48 [閒聊] 日本爆一番賞詐騙！遊客全包「最大賞不見」玄了 警到場1句更扯 - ACG板
(nobady98.) 一番賞「有點玄」翻版！日前有外國遊客前往日本，在超商看見了「Hello Kitty50週年」 一番賞剛上架，為了抽到特賞她便開始購買，但一直都沒有抽到最想到的特賞，於是在現場 直接花了約5萬日幣抽完…
---
22 [閒聊] 統神狂瘦30公斤放話「重拳超猛」 要用技巧KO蹦闆 - ACG板
(KotoriCute.) 《拳上》統神狂瘦30公斤放話「重拳超猛」　要用技巧KO蹦闆 《拳上2024》馬上就要在 12 月 21 日於小巨蛋開打，今日 ( 12/4 ) 官方所舉辦的記者會 中，統神與蹦闆也出席談到這四個月的…
---
20 [問卦] 到底為什麼蒙古人這麼會射啊？ - Gossiping板
(STAV72.) 福岡市的飯盛神社請來蒙古馬術駐外名譽大使玩流鏑馬，雖然和弓準度高威力大，但是蒙古 發箭速度將近快了兩倍。 有沒有蒙古人為什麼這麼會射的卦？…
---
19 [正妹] 家醫科 - Beauty板
(n61208.) 清新醫師 要從門診畢業了 Sent from PttX on my iPhone
---
18 [新聞] 知名作家瓊瑤驚傳淡水家中輕生亡！享壽86歲 - Gossiping板
(aoumiju.) 《還珠格格》知名作家瓊瑤驚傳淡水家中輕生亡！享壽86歲 【突發中心／新北報導】知名作家瓊瑤今（4日）下午1時22分許在淡水區住家輕生死亡。救護人員獲報到場，發現死者瓊瑤（本名陳喆，27年次）在住家房…
---
14 [問卦] 欸欸 昨天挺戒嚴鬧到韓國人知道了啦 - Gossiping板
(allenfu0106.) 欸欸 不知道哪個叛徒把挺戒嚴那篇刪文翻譯轉發過去 現在開始在大肆討論了 人說家醜不可外揚是不知道嗎？ 現在搞一個被韓國人笑了 又在酸我們什麼已開發國家就是想的不一樣 怎麼辦 有卦嗎？…
---
12 [新聞] 名嘴「南韓給了威廉一個強而有力的示範」 貼文炸鍋！本人不忍了 - Gossiping板
(Oisiossos.) 1.媒體來源: Ettoday 2.記者署名: 記者邱晟軒／綜合報導 3.完整新聞標題: 名嘴「南韓給了威廉一個強而有力的示範」　貼文炸鍋！本人不忍了 4.完整新聞內文: 2024年12月4日 09…
---
11 [正妹] 闆娘的模特 Woo 三點式比基尼 - Beauty板
12-03 (YuiLover.) 
---
10 [閒聊] 泳裝食蜂操祈 - ACG板
(orca1912.) 這真的是國中生？
---
[新聞] 控妻忙花錢不做事！年薪400萬竹科男判准離婚 妻須吐1189萬 - Gossiping板
(jal99.) 自由 控妻忙花錢不做事！年薪400萬竹科男判准離婚 妻須吐1189萬 2024/12/04 09:23 〔記者蔡彰盛／新竹報導〕年薪超過400萬的竹科陳姓處長事業成功收入驚人，他指控婚後 專職在家帶…
---
[討論] 南韓總統發言人 宣布解除無效 - Military板
(gigi77121.) 南韓那邊新聞說總統發言人宣布戒嚴解除無效 欸不是一個投票通過、一個宣布無效 到底演那部啦
---
比特幣跳水29萬人爆倉 - DigiCurrency板
www815833 早間大餅已經拿下700碘，公開提示大餅在96400之上開始空，96600介入，睡個回籠覺起來已經700碘了，回血2.7婉油，沒有任何吹噓的成分，都是提前公開的。 當時帖子發出的時候大餅是在95800…
---
[新聞] 綠營側翼不演了「上車」！南韓戒嚴竟要賴清德比照辦理 - Gossiping板
(Sapporo5566.) 南韓總統尹錫悅昨（3日）深夜無預警宣布戒嚴，民進黨立院黨團隨即在Threads上發文疑似力挺後秒刪文，不過許多深綠側翼領袖跟進發文要賴清德「比照辦理」，網友痛批「瘋了嗎？」 粉專「Mr.柯學先生」發…
---
[情報] 迪士尼真人版《白雪公主》新預告 - ACG板
(basala5417.) 經典童話改編 重回一切故事起點，展開一趟奇幻旅程 《#白雪公主》 3月20日（四）大銀幕夢幻登場
---
[爆卦] 川皇威武！你想對加拿大幹嘛 - Gossiping板
(H2.) 稍早前，我川在Truth Social 貼了一張示意圖， 意有所指的寫了 Oh, Canada 請問我川想對加拿大和小土豆幹嘛？ 有掛嗎？ Sent from PttX on my iPhone…
---
Fw: [正妹] BP的Jisoo憑什麼全球最美(以詩詞為證) - Beauty板
(harrybbs.) 每推文12p，不重複 推文「我愛Jisoo」即可拿20p (動圖) Jisoo沉魚落雁、閉月羞花的美貌， 在盛唐時期便廣為人知， 而非常慶幸這一點我們赫赫有名的詩人有所記載， 孟浩然：『 故人具雞黍…
---
[新聞] 民進黨發文又刪沒用 韓媒直指「支持戒嚴」 - Gossiping板
(LonerEver.) 【劉育良／綜合報導】南韓總統尹錫悅昨晚突然宣布戒嚴，震驚全世界，民進黨立法院黨團 發文稱「南韓國會被親北韓勢力操控，南韓總統尹錫悅為守護自由憲政體制，緊急宣布全國 戒嚴」，引發支持戒嚴的罵聲後急忙刪…
---
[新聞] 韓國戒嚴是國防部長餿主意！在野黨曝：新將領全是尹錫悅高中同學 - Gossiping板
(sammoon.) Tvbs 韓國戒嚴是國防部長餿主意！在野黨曝：新將領全是尹錫悅高中同學 廖國安 南韓總統尹錫悅於3日晚間突然宣布緊急戒嚴，聲稱此舉是為了應對國內「北韓勢力」的 威脅。然而卻被國會迅速解除。事後，國防…
---
[問卦] 尹錫悅如何安全下庄？ - Gossiping板
(kabukiada.) 尹錫悅昨天發布了戒嚴 引發各界一片譁然 然後幾小時後又解嚴了 如果他今天下午出來開記者會 然後身邊帶著一個人舉這個看板 後面的大螢幕上播放著戒嚴NG片段 韓國人會消氣嗎？ 他能安全下庄 繼續當總統嗎…
---
[問卦] 為什麼以前被戒嚴迫害的人現在會支持戒 - Gossiping板
(a77774444.) 以前有批被戒嚴迫害的人權鬥士 被以危害國家名義被關押被刑求被虐待 為了反抗不合理的事起身反抗 因此而有光州運動事件 後果真成功推翻暴虐政權，成立民主政體 結果這批人掌權後竟然支持戒嚴 而且比以前人士…
---
[閒聊] 新鋼彈武裝還在偷藏喔 - ACG板
(mod980.) 視覺圖拿個槍跟電熱斧 模型介紹還要偷偷拔掉屁股上的零件 不知道這兩個是什麼東西 只是普通的光束軍刀的話感覺就弱弱的…
---
[新聞] 台灣3名一貫道信徒在陸被捕 海基會：發函對岸未獲回應 - Gossiping板
stav72 台灣3名一貫道信徒在陸被捕 海基會：發函對岸未獲回應 2024-12-04 12:39 聯合報／ 記者 陳宥菘 ／台北即時報導 海基會秘書長羅文嘉4日在立院內政委員會備詢時透露，今年10月上旬，有三…
---
[問卦] 尹錫悅沒看台灣新聞? 要先羈押李在明才對 - Gossiping板
(syearth.) 請問一下 尹錫悅484沒看台灣新聞 要先檢方聲押、法院羈押李在明 再配合大內宣 鬥臭李在明 這樣才名氣可用…
---
Re: [心得]  真的有富不過三代~ - home-sale板
12-03 (a386036.) 撇除敗家子 第一代良田20甲，以前的生的多4男4女好了 女的不分，長孫多一份 一份4甲 第三代一樣人數，剩800坪 傳第四代就剩160 早期農業技術不夠，800坪已經養不活10口子 所以都是要透過每…
---
[爆卦] 「敦促尹錫悅總統辭職」在野五黨推動彈 - Gossiping板
(copybrown.) 包括共同民主黨在內的在野五黨將於稍後在國會召開緊急會議。此前，民主黨在今日凌晨 於國會舉行的緊急議員總會上表示：「昨日宣布的緊急戒嚴令明顯違憲」，並要求尹錫悅 總統立即下台。 民主黨強調：「如果尹總…
---
[情報] GG工程師宣稱2奈米良率近期已提升6% - Stock板
(H2.) 標題： GG韓籍工程師宣稱2奈米良率近期已提高6% 來源： X Tom's Hareware 自由時報 網址： rcent-boost-to-2nm-yields-passing-billi…
---
[新聞] 遭嗆丟台灣人的臉！蕭旭岑稱「1450跟側翼」　清大生反擊：民主刺客OK？ - Gossiping板
AyawayTaiwan 三立新聞網 記者陳怡潔／台北報導 2024/12/04 11:20:00 遭嗆丟台灣人的臉！蕭旭岑稱「1450跟側翼」　清大生反擊：民主刺客OK？ ▲蕭旭岑受訪被清大學生狂嗆 前總統馬英九基金會邀請…
---
[閒聊] 鋼彈新作腳本是...庵野秀明？！ - ACG板
(LABOYS) 襪草，真的假的 我好興奮阿，我好興奮阿.jpg Sent from JPTT on my Samsung SM-A146P.…
---
[新聞] 尹錫悅「上午行程全取消」 南韓人傻眼：結果我還要上班？ - Gossiping板
(VB6.) 南韓總統尹錫悅3日晚間「突襲式」宣布戒嚴，4日凌晨宣布遵循國會表決結果，解除戒嚴並 撤回軍隊，前後僅約6小時。根據最新消息，他今天上午行程已經全部取消，更讓大批民眾 傻眼。 綜合韓媒報導，總統尹錫悅取…
---
[問卦] 「支持戒嚴」有沒有委婉一點的講法? - Gossiping板
(DsLove710.) 大家安安 我有一個朋友昨天看到韓國戒嚴後 竟然覺得這樣很好 可以整頓藏在國家內支持敵國的人 但直接講支持戒嚴 又讓人覺得民主變獨裁 支持戒嚴有沒有委婉一點的講法？ 卦？…
---
[新聞] 藍轟「挺南韓戒嚴」秒刪文！民進黨團：從未見過國民黨有人為戒嚴負責 - Gossiping板
(leo75837576.) 南韓總統尹錫悅3日晚間宣布戒嚴，但沒過多久就遭190名國會議員表決，解除戒嚴令。不 過，國民黨指控，民進黨立法院黨團發文「挺戒嚴」，要求總統賴清德為此道歉。對此， 民進黨團今（4）日凌晨表示，國民黨實…
---
[Re0 ] 帕克不在的愛蜜莉雅 - ACG板
(k300plus.) 486：帕克終於回來了嗎 EMT：對，他在我房間 (進房間後) 486：？那隻貓呢？ EMT：喵～ 這是色慾司教變身的愛蜜莉雅吧XD…
---
[新聞] 附和韓國戒嚴惹議！民進黨團竟批「杯弓蛇影」慘挨轟：道歉很難？ - Gossiping板
(PealRay.) ▲民進黨團貼文附和尹錫悅戒嚴。（圖／翻攝自Threads） 韓國總統尹錫悅3日深夜突然發布全國緊急戒嚴令，並稱是為了「保護自由的大韓民國， 免受朝鮮共產主義勢力的威脅」，不過僅不到3小時，韓國國會就…
---
[閒聊] 新鋼彈也有暴走模式？ - ACG板
(sky093851248.) 撿到的圖 嘴巴會開開耶 連鋼彈也能暴走？
---
Re: [閒聊] 韓國怎戒嚴了 - ACG板
(s8018572.) 韓國特戰抱抱，好像部署到國會的士兵根本沒有實彈，可能負責部署層級的人都沒人相信戒 嚴令了
---
[情報] UBI關閉舊金山/大阪工作室 裁170員 - ACG板
(LABOYS) Ubisoft San Fran and Osaka will be shut down, and around 170-180 people will be laid off. Those not…
---
[閒聊] 新鋼彈模型情報 - ACG板
(gino861027.) 「1/144 RX-78F00/E ガンダム(EX-001 グラスフェザー装備)」 「ENTRY GRADE 1/144 RX-78F00/E ガンダム」 「ENTRY GRADE1/144 RX-…
---
Re: [新聞] 快訊／瓊瑤傳淡水住家輕生 - ACG板
(qize1428.) 《當雪花飄落》 當雪花開始紛紛飄落 我心裡輕輕的唱著歌 終於等到了這一天 生命裡的雪季沒錯過 這趟旅程走來辛苦顛簸 且喜也有各種精彩唱和 經過了山路的崎嶇不平 挨過了水路的駭浪風波 留下了…留下了……
---
[情報] 肯德基 雙十二優惠 - CPLife板
12-03 (PLEASE974853.) 即日起至12/16 雞塊、薯條、地瓜球還算可以 有多一個冰心蛋撻風味冰淇淋 不知道好不好吃
---
[問卦] 一天了 有找到是誰發文的嗎== - Gossiping板
(vancepeng.) 諸君 下午安安 南韓宣布戒嚴 我國有人大力支持 而且南韓新聞或是社群也有相關資訊了 民主國家說支持他國戒嚴 應該是一件很嚴重的事情吧== 應該會找到發文者並且道歉ㄅ 怎麼一天了 還風平浪靜== 請問…
---
[閒聊] 三立疑似致敬mygo - ACG板
(GTES.) 朋友傳的 不確定是最近還是以前的節目 還滿像的
---
[新聞] 被害家屬想問廢死大法官：什麼叫最嚴重之罪 - Gossiping板
(iam168888888.) 被害家屬想問廢死大法官：什麼叫最嚴重之罪 聯合新聞網 記者王宏舜、張議晨／連線報導 2024年12月4日 週三 「今天是十二月三日，我太太遇害十周年的日子；我背著太太的隨身包，這個包見證她在 車上被…
---
